（ルイーザ）あ あ ああ…
（アリヒト）ルイーザさん？
（ルイーザ）ひゃあっ
あの… どうでしょうか？
も… 申し訳ありません
私としたことが
アトベ様の功績が
あまりにすごかったので
少々の間 意識が
遠くなってしまって…
そんなにですか
探索による成果は
いつものことながら
今回 注目すべきは
未踏領域の発見と侵入です
（アリヒト）あ…
未踏領域とは 一度もギルドに
到達者が帰還していないことを
意味しています
ですが
皆様 無事 戻られています
よって その貢献度により
アトベ様のパーティは
現在 他のパーティを抑え
８番区 序列１位となりました
い… １位!?
♪〜
〜♪
（アリヒト）序列１位か…
もめ事は なるべく避けたいし
他の探索者には
あまり知られたくないが…
ああ ごめん
五十嵐さんたちと合流しないとだな
ん？
（ジャック）おいおいおい
そっちが
ぶつかってきたんだろうがよ
ファルマさんのところの子供たちと
シルバーハウンド
何か 厄介事に
巻き込まれてるのか？
（ジャック）黙ってねえで
何とか言えや　ああ？
（シオンのうなり声）
お前ら
どう落とし前つけてくれんだよ
（子供たち）あ…
（アリヒト）どうかしたのか？
（子供たち）あっ
（シオンのうなり声）
（アリヒト）この子たちは
俺の知り合いなんだが
だったら ちょうどいい
このクソ犬が
わざと ぶつかってきやがって
大事な革靴が汚れちまった
あんたに弁償してもらおうか
金貨10枚だ
それで見逃してやるよ
（アリヒト）カツアゲしてたのか
救いようがないな
（プラム）
シ… シオンは ぶつかってないよ
お兄ちゃんに あの人が
ぶつかろうとしたから守っただけで
（ジャック）うるせえな ガキ！
（プラム）ひっ…
つべこべ言わず 金出せや
（シオンのうなり声）
エイク プラム 少し
シオンの力を俺に貸してれるか？
（プラム）えっ
（エイク）う… うん
（アリヒト）よし シオンが
こっちのパーティに加わった
（ジャック）
何ごちゃごちゃ やってんだ!?
シオンは
何も悪いことをしちゃいない
この子たちに謝れば
見逃してやる
ハッ 正義感気取りが
痛い目 見ないと
分かんないようだな！
（シオン）ガルル！
（アリヒト）支援防御！
うっ
チッ
（アリヒト）行け シオン
（シオン）ガウッ！
（ジャック）ひっ
（アリヒト）支援攻撃！
（ジャック）うあっ
うっ う… う… ひ ひいっ
（エイク･プラム）わあ
（ファルマ）
エイク プラム！
（ファルマ）大丈夫？
（プラム）お… お母さん！
（エイクとプラムの泣き声）
（アリヒト）
２人にケガはありません
アトベ様が
助けてくださったんですね
ありがとうございます
守ったのはシオンです
俺はシオンの勇気に
引っ張られただけで
（アリヒト）それにしても
シオンが
あんな技能を持ってるなんて
（シオン）クゥ〜ン
おっ どうした？
（エイク）
シオン なでてほしいって
そうか
テレジアも触ってみるか？
この子は
亜人の方でも警戒しませんので
安心してくださいね
（テレジア）んっ
（テレジア）あ…
あの ファルマさん
シオンみたいな護衛犬を紹介して
くれるところって ありますか？
シオンのことを
気に入られたのですか？
はい
（シオン）クゥ〜ン
（ファルマ）アトベ様
もし よろしければ
次に探索に出る時
シオンを連れていってみませんか？
（アリヒト）えっ？
（ファルマ）この子には
探索を経験させてあげたいと
思っていたのです
シオンも
アトベ様を慕っているようですので
ぜひ お願いできればと
（アリヒト）シオンが来てくれたら
カバーリングを使ってもらうことで
俺のパーティの防御は
さらに鉄壁となるはずだ
分かりました
俺と一緒に
１回 探索に来てくれるか？
（シオン）ワン！
シオン “いいよ”って言ってる
うあ…
お姉ちゃんのことも
大好きみたいだね
（一同の笑い声）
あ…
（ミサキ）もう〜
すっごい待ったんですからね
お兄ちゃん！
（アリヒト）悪かったって
ちょっと
ファルマさんたちに会ってな
（ライカートン）
やあ アリヒトさん
随分と大所帯になりましたね
おかげさまで仲間が増えました
探索のほうも順調に進んでます
それはよかった
（メリッサ）さっき
運び屋が魔物を運び込んできた
ゲイズハウンドとプレーンイーター
解体してもいい？
ああ お願いしてもいいかな
（メリッサ）んっ んっ ほっ
そうだ ライカートンさん
ここでできるのは解体のみですか？
もし 可能なら鑑定も…
（ライカートン）申し訳ないですが
うちでは鑑定はできないんです
鑑定の技能を持っている方は
いらっしゃらないんですか？
パーティメンバーに１人いたら
便利ですよ
なるほど　鑑定の技能か…
（メリッサ）鮮度がいい
（アリヒト）ん？
おお…
それにしても ゲイズハウンドと
プレーンイーターを
いっぺんに倒すとは
本当に よくご無事で
悲しいことですが迷宮国では
前途ある探索者が死亡したり
亜人になったりということは
日常として起こっています
しかし 亜人のほうは 元の姿に
戻る方法があるとも聞きます
迷宮が探索者に残した
希望のようなものだと
私は思っていますよ
俺も そう思います
彼女を仲間にした時に
必ず 元に戻すと決めましたから
なっ テレジアさんを元に…
はい
（ライカートン）今は
ひと事のような言い方をしましたが
私の妻…
メリッサの母は亜人なのです
ライカートンさんの奥さんが亜人!?
妻は迷宮で命を落とし
亜人となって
捜索隊に発見されました
しかし その時 既に
彼女のおなかには
メリッサがいたのです
（アリヒト）そうだったんですか
メリッサを産んだ後
妻は 知人のパーティに同行し
探索を続けています
亜人化を解く方法に
たどりつくには
序列を上げることが
必要になりますから
それで メリッサさんを
ライカートンさんが
育てることにして
奥さんと離れたんですね
アリヒトさん
青春というものについて
どう思います？
え？
（ライカートン）メリッサは
子供らしいことには興味が薄く
唯一 関心を示したのが
魔物の解体でした
それゆえ ずっと
店の手伝いをしてもらっていて
同世代の子と関わる時を
経験せずに来ました
果たして このまま
めったに訪れない
希少素材を楽しみに
今しかない若い時間 日々を
浪費し続けて いいのでしょうか
（キョウカ）その…
青春というか大切な時間を
メリッサさんにも経験させて
あげたいってことですか？
（ライカートン）ええ
メリッサには もっと
外の世界を見てきてほしい
父のおせっかいと
言われるかもしれませんがね
（メリッサ）そんなことない
（ライカートン）ああ すまない
気が散ってしまったかな
（メリッサ）プレーンイーターが
迷彩石を持っていた
これを装備に取りつけると
周囲の風景に溶け込める?
アクティブステルスという
技能が使える
大当たり
それは すごいな
じゃあ 前衛の誰かに…
何言ってるの
つけるのは後部君でしょ
えっ
また あんなふうに
ケガしてほしくないし
アクティブステルスは
魔力の消費が激しい
乱発はできないから要注意
なるほど
（アリヒト）逆に言えば
魔力の消耗を抑えられれば
透明人間になれる
バックスタンドと組み合わせれば
敵に気づかれない間に
攻撃も可能になるな
（アリヒト）分かりました
俺の装備につけます
ところで
メリッサ本人は外に…
俺たちと一緒に
探索に出たいという希望は？
（メリッサ）ある
（アリヒト）そうか
なら 参加してほしい
迷宮探索の時 迎えに来るよ
準備をしておいてくれ
分かった　よろしく
私はメリッサ
解体と分解ができる
（アリヒト）よろしく
（キョウカたち）よろしく
（エイクとプラムの笑い声）
（２人）わあ！
（ファルマ）箱屋〜 です
（ミレイ）ようこそ
オレルス夫人邸へ ご主人様
（ミレイ）私 ミレイが お部屋へと
ご案内させていただきます
本日のお部屋は
２階となっております
みんなは
先に部屋に行ってください
俺は 宿泊の手続きをします
落ち着いたら食事をしましょう
（受付）手続きは
こちらで お願いいたします
ああ はい
（ゲオルグ）あんたが
新しく入ってきたパーティの
リーダーかい？
あっ ええ
アリヒト＝アトベと言います
しばらく この宿舎で
お世話になりますので
よろしくお願いします
（ゲオルグ）アトベさんか
俺たちは８番区で
トップのパーティだったんだが
ついさっき ２番手になった
それで どんな新星が
現れたのかと思ってねえ
（アリヒト）あっ
それで どんな新星が
現れたのかと思ってねえ
あっ ああ…
貢献度が思ったより多かったので
暫定１位になったようですが
でも 運がよかったのが
大きいですよ
序列を駆け上がる人間にしては
謙虚なんだな
だが 実力は
相当なものなんだろう
パーティメンバーも
強いやつがそろっているのか？
縁あって
レベル９のメンバーが１人いて
パーティを
引っ張ってもらってます
へえ レベル９!?
そりゃ すげえな
（アリヒト）
俺たちに序列を抜かれたことを
気にしてるのかと思ったが
そんな様子は全くないな
それほどのレベルというと
最近 ８番区に降りてきたっていう
エリーティア･セントレイルか？
よく パーティに
入ってもらえたな
迷宮で彼女たちと
一緒になったんです
（アリヒト）それから…
（ゲオルグ）ああ
俺に対しては
敬語は使わなくていい
俺は ゲオルグ
“北極星”のリーダーだ
（アリヒト）ポーラスター？
（ゲオルグ）パーティの名前だよ
あんたのパーティに
名前はないのか？
はい… じゃなくて
ああ 名前をつける習慣があると
知らなかったから
後でパーティのみんなに
相談してみるよ
お前がリーダーだろ？
勝手に決めちまえばいいじゃないか
（アリヒト）いや
一応 リーダーってだけで
うちのパーティが
成り立っているのは
他のメンバーのおかげなんだ
だから…
なるほどな
お前 面白い男だな
今日は時間がねえが
次は飲みにでも行こうぜ
アトベさん
あ いや アリヒト
じゃあな
（アリヒト）なんか
本当に気のいいやつっぽいな
（アリヒト）
湿地のカニっていうんで
泥くさいのかと思いましたが
下処理がきちんとされてますね
（キョウカ）ええ そうね
初めて見る香辛料が
使ってあるけど
こういう味もいいわね
（スズナ）うん！
プリプリでおいしい
（ミサキ）これって
エビはエビでも魔物なんだよね…
えええ… おいしそうだけど
テレジアさん 私の分あげる
（テレジア）んっ
（エリーティア）ミサキ
好き嫌いをすると
大きくなれないと思う
ええっ エリーさんより
身長 高いですよ
私は日によって身長が変わるの
今日は調子が悪いだけ
（スズナ）あっ エリーさん
お野菜が苦手なんですか？
私が食べましょうか？
じゃ じゃあ 半分だけ
ハァ… ちょっと
これは多すぎるかも
テレジアさん 食べられる？
（テレジア）ん…
いい食べっぷりだな
アリヒト
テレジアと筆談はできないの？
（アリヒト）文章を書いたりとかは
できないみたいだ
見たり聞いたりして
理解はしていても
自分から言葉として
意思を伝えることが
封じられてるんだろうな
テレジアさんの声を聞きたいです
私の技能でも
彼女の声を聞き取ることは
できませんから
私に？
ありがとう
でも どうしようかな
結構 もう
おなかがいっぱいで…
（アリヒト）無理はするなよ
明日の探索のこともあるし
食べすぎには気をつけないと
そうですよね
じゃあ 私は遠慮しておきます
テレジアさん よかったら
（ミサキ）明日って きっと
私 お留守番… なんですよね？
メリッサとシオンを
連れていっても８人だし
来てもいいけどな
心配なのは
ミサキだけ レベルが２だから
体力が低いってことなんだ
じゃあ 私 メリッサちゃんと
後ろのほうからついていきますね
戦闘には参加しないで
別働隊って感じで
なるほど そういう動き方もあるか
（アリヒト）俺の支援は
仲間の後ろに立てば通じる
別働隊が もし戦闘になっても
位置取りを工夫すれぱ
支援できるな
一緒に行っても 運をよくする
くらいしかできないですけど
お兄ちゃんに
喜んでもらえたらなって
分かった
今のミサキの技能を
確認させてもらっていいか？
（ミサキ）うん
今の時点で取れる技能で
既にカジノで無双できそうだが…
これはどうかな？
“ロシアンルーレット１”
運がいいギャンブラーなら
味方に当たることは
めったにないのかもしれないが…
実戦で使うには
リスクが大きいわね
無難なのは
“幸運予測１”だと思う
ああ だが それも
今すぐ必要ってほどじゃないかな
あと１レベル
待ってみてくれるか？
運がよくなる技能を
伸ばしたいんですよねえ
歩いてるだけで
大金を発見するくらいに
そのノリで また落ちてる箱を
拾ったりしちゃダメよ
ヘヘッ いやいや
さすがに それは懲りてますって
（スズナ）あ あの…
私のも見ていただいていいですか？
もちろん
なるほどな
スズナは巫女としての技能と
弓道系の技能を
並行して覚えるんだな
“射法八節”もそうですが
“霊媒”は 前世では望んでも
絶対にできなかったことなので
どのようなものなのか
知りたい気持ちはあります
悪い霊にとりつかれるってことも
あるかもしれないが
スズナの希望もあるし
“霊媒”を取っておこう
“禊ぎ”は神聖属性が効果的な
迷宮に入る時に使えそうだが
まだ必要じゃないかな
はい 分かりました
“射法八節”も
強い技能だと思うけど
俺と組むなら 現状 必要ない
大事なのは手数の多さなんだ
私もそう思うわ
攻撃だけじゃなく補助的な技能も
そろえていたら いいわよね
（スズナ）うん うん
あっ そうだ
アリヒトお兄ちゃん
お部屋に お風呂がついているので
先に入りますか？
俺は後でいいよ
じゃあ ２人ずつくらいで
入りましょうか
６人 別々に入ると時間もかかるし
テレジアさん
同じ部屋だから
私と一緒に入りましょう
テレジアさん？
（アリヒト）ん？
いいっ
テ… テレジア
五十嵐さんも
そう言ってくれてることだし
一緒に入るといい
（キョウカ）ん…
テレジアさん １人で入りたいの？
ハッ もしかして
私以外の誰かと入りたいとか
あっ
うんうん
日頃 お世話になってるので…
っていうことですよねえ
男の人の背中を
流したりっていうのは
ちょっぴり 大胆すぎなくも
ないかなって気はしますけど
アリヒトが
どうしてもって言うなら
私は止めないけど
い… いえ
どちらかというと
テレジアさんのほうから
希望してませんか？
ハッ…
あ…
後部君が
テレジアさんと一緒だと
私が１人になるんだけど…
えっ
それを心配してたんですか？
も… もちろん 男女でお風呂なんて
簡単には させられないわよ
でも テレジアさんが
寂しそうなんだもの
後部君をこんなに慕ってるのなら
しかたないかと思って
あっ そうだ
水着のようなものが手に入れば
一緒に入っても
ふしだらなことじゃなくなるわ
（アリヒト）あ… ああ
いや そこまでして
一緒に入らなくても
テレジアさんが寂しそうなのが
問題なんだから
後部君が反対する権利はないわよ
えっと… まあ その話は
また今度ってことで
とりあえず今日は
３チームに分かれて
入ってもらうってことで
いいですか？
（アリヒト）フゥ…
少し長湯しすぎたかな
（扉の開く音）
（アリヒト）んっ テレジア？
どうした？　寝られないのか？
あっ もしかして
まだ体が熱いのか？
テレジア
湯あたりしやすかったもんな
大丈夫か？　ほら ここ
のぼせて
少し体力が減ってるだろ？
温度の変化は
リザードマンには致命的だ
回復させておこう
（テレジア）ん…
（アリヒト）うおっ 何だか
恥ずかしい体勢になってしまった
こんなふうに
２人でいるのは初めてだな
こっちに来てから
テレジアには
助けてもらってばかりだったのに
お礼の１つも
言えてなかった気がする
俺のパーティに入ってくれて
ありがとうな テレジア
もう少しだ
体力は まだ
回復しきっていないからな
ん？
（テレジア）ん…
怒ってるのか？
ああ 察しが悪くてすまない
でも もし 俺に
言いたいことがあるなら
覚えていてくれ
いつか 必ず人間に戻すから
だから その時 教えてほしい
テレジアの声で 言葉で
おっ
あ…
よかった もう熱は引いてるな
冷たくて気持ちがいいな
（男性）何だ おい
（女性たちの悲鳴）
（男性）逃げろ！
（男性）うわあっ
（キョウカ）何かしら？
（探索者）魔物だ！
魔物が町に出てきた！
え？
魔物!?
これは…
（２人）あっ
（キョウカ）あ…
（エリーティア）スタンピード!?
♪〜
〜♪